al al
[Música]
bu Oh
[Aplausos]
[Música]
SP
Oh
[Música]
yahi kinging
bringing bringing
kinging
[Música]
bringing bringing
P
[Música]
y per perom per
H
[Música]
[Aplausos]
yah
[Música]
[Aplausos]
Go
[Música]
here we
Go here we Go
[Música]
H
here we Go
[Música]
yeah I'm a wario I'm gna win
here we Go Ay a
a a a
a
ay ay
[Música]
[Aplausos]
a venga
[Música]
he he Hey he Hey he he Hey Hey hey
Hey map
[Música]
bueno bueno
[Aplausos]
[Música]
origon
se ha ido no se ha ido
no
Uf se escucha se había ido
no vale vale vale vale a ver mucho rato
no puedo estar hoy pero es que digo mira
pasar me van a
matar
pero es que si no se me va el tema tío
pero son la 1:15 eh
colega qué loco qué loco bueno Cómo
estáis guapos aini pero no te duermes no
3 horas mínimo cada vez que digo mucho
rato no voy a estar No hombre a ver Me
gustaría que no fueran 3 horas pero
porque tengo un vídeo aquí en el canal
principal e oculto O sea me gustaría
ponerlo en
estreno me gustaría ponerlo en estreno
Entonces no sé cómo lo voy a
hacer No sé cómo lo voy a hacer
tío creo que vamos a ponerle una hora al
estreno creo que voy a ponerle una hora
al estreno del Canal
principal y esa va a ser la hora en la
que cerramos Muchas gracias bruja qué
recibimiento por Dios Qué recibimiento
a ver voy a ponerle una hora al estreno
estaba por aquí mi dala pues pues daras
tiene que estar callado porque no puede
hablar de polémicas eh o sea dara tiene
que estar callado porque no puede estar
hablando de
polémica pero
bueno a qué hora pongo el
estreno A qué hora pongo el estreno Jai
anoche estrenaste uno a las 4 5 la
mañana cuando el editor pero es que si
llego a saber que va a estar el estreno
no me pongo aquí en directo y hubiera
hechado mañana pero es que tengo la
agenda tío O sea no es por dármelas De
nada pero tengo la agenda peor que la de
Pablo Iglesias seguramente o sea hoy me
llamó Roma Gallardo pasé un directo y le
digo no sé cuándo hace un directo
contigo Roma porque mañana tengo mañana
tengo telesalseo con Marina por la noche
eh
[Música]
por la tarde tengo la nutricionista hoy
tenía telesalseo también mañana O sea
que no cabe más No cabe
más no no me cabe
más Pablo iglesia no trabaja Bueno pues
yo tengo por eso te digo o sea yo tengo
la agenda peor que la
suya peor que la
suya entonces Bueno vamos a tengo por
aquí
dos son dos vídeos lo que quiero ver en
realidad
eh Ofelia Muchas gracias
corazón quiero sentir tu cuerpo al mío
porque mi alma no tiene tiempo siendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo mío
porque mi alma no tiene tiempo siendo
frío si lo
quieres quiero sentir tu cuerpo m porque
mi alma no tiene tiempo siendo
frío quiero sentir tu cuerpo J mío
porque mi alma no tiene tiempo siendo
frío Si tú lo quieres
quiero sentir tu
cuerpo Javi Perdón por molestar con el
tema pero ya que t te ha rechazado las
aps sabes si puedes ver ese tema con un
contacto te necesito en los squid
cangrejo que no se me ocurre nadie tío y
estuve hablando
con estuve hablando con Fran a ver si se
le ocurría algo y a Fran tampoco se le
ocurre nadie a quién podamos decirle
nada
a quién le puedo decir yo
Nada es que nadie me va a decir venga yo
te quito el B que tengo un amigo [__]
qué alegría entr aquí suer de nubes cara
sin bocan Niebla Jaja Qué bueno que
estás en streaming tenía una tarde
pésima Ay salud
enería eléctrica por la crisis
energética que estamos viviendo acá por
la sequí en
Sudamérica sin energía eléctrica no
sabía
nada por la sequía [__] tío No jodas
estamos aquí con una tormenta que no se
puede salir a la calle ahora mismo en
plan peligroso eh o sea las inundaciones
y todo que hay por toda la península
Sí pero que te digo que que eso se
modificó por parte de de ella o sea eso
se modificó porque ella quiso
y ahora también podría pero bueno en fin
cada uno
sabrá pues lo siento tío pí Buenas
noches abuelo yol por el trabajo que
haces un beso Tamara guapa eh
no tengo confianza yo con auron para que
él vaya a pedirle a nadie un favor para
mí o sea no es lo mismo que el favor me
lo tuviera que hacer él que
evidentemente si dependiera de él o si
estuviera en su mano hacerlo sí me lo
haría pero ya una cosa como
esa una cosa como esa no no tengo yo la
confianza como para pedirselo a nadie es
que no no se me ocurre nadie la
verdad pues lo trata muy bien ya hombre
y no trata mal tampoco Pero eso no
quiere decir que si me pide 20.000 se
los
doy está complicado eh está complicado
lo de Twitch eh es una es una [__]
mira que no quiero como pensarlo mucho
eh [__] en Valencia cómo está eh las
inundaciones Cómo está la
cosa no no no he querido pensarlo mucho
pero en verdad es una [__] Eh no he
querido pensarlo mucho pero en verdad es
una [__]
en verdad es una putada
eh En verdad es una putada porque son
muchas cosas a lo mejor que de las que
nos van a vetar el el tema ese
eh pero es que no puedo hacer nada Es
que no puedo hacer
más es que no puedo hacer nada No se me
ocurre nada
llevan días saliendo streamers a hablar
de Twitch va a morir que pasen a hacer
esos eventos a Youtube a ver si yo lo
podría hacer desde YouTube aini si yo el
juego del calamar puedo jugar desde
YouTube si el problema no es que que
juegue en YouTube El problema es que yo
no puedo estar en el juego del calamar
porque
banearan a todos los que estén en Twitch
claro al propio
auron a todos pu la mayoría de Ellos
están en en en Twitch Entonces los bane
arían
Claro si no es lo que yo use si no es lo
que yo use y la manayer de gibel te la
debe cara llorando de r eso tiene que
hacer gibel sin que yo se lo pida pero
no creo Bueno si cierran Twitch antes de
los Sid estamos Salvados XD un beso pero
es que la manager de gibel pero es que
no sé si gibel tiene una manager que
trabaja en Twitch o es una manager suya
no sé cómo va eso La verdad pero eso ya
tendría que salir de él no te imaginas
que me rescata
gubel y es como estamos en paz nos damos
la
mano la verdad es que no lo sé pero si
yo lo puedo yo lo haría yo lo haría en
YouTube si yo estuviera en los juego del
calamar yo lo haría en YouTube yo no me
voy a poner a jugar en Twitch bueno
haría multistream No pero si el problema
no es ese el problema que no puedo estar
porque entonces los banean a
ellos pero claro a ver si gibel conoce a
una que trabaja allí Pues sería cuestión
pero es que no es pedirle un favor es
explicárselo bien Oye mira que la
fotografía que se o sea el baneo es el
baneo que tengo es
porque el baneo que tengo es porque se
me vio una foto de liis en el directo no
que me puso Ricky de su Twitter La no
estaba bien censurada me pusieron un
baneo por contenido sexual un baneo de 7
días y como el resto de compañeros
estaban en directo pues me banearon por
evasión del Ban y es como pero a ver
pero si es que no nos dio tiempo ni a
reaccionar O sea si si me banean a mí
estando en directo todos yo qué culpa
tengo de aparecer en los directos de
todos entonces hombre si alguien que
tenga mano en Twitch se lo explica a
alguien me entiendes Pues a lo mejor lo
podrían arreglar
exactamente tesa yo la foto la he vuelto
a revisar la la tiene la tiene Ricky en
su Twitter y yo la foto no la veo para
un baneo perdonadme que os
diga yo la foto no la veo para un baneo
Pero
bueno vamos a ver el vídeo del dala que
madre mía madre mía el D llevando a la
gente al paro eh
es que no lo sé tío No lo sé la
verdad A ver yo creo que si alguien se
lo explica bien y no son máquinas no son
robots los que ponen los baneos los que
los
quitan yo creo que explicándolo bien
pero claro No sé no lo quero pensar
mucho eh pero es una es una putada es
una
putada se lo pedimos luego aibel a ver
proponérselo propon si si tiene la
opción Yo creo que si él tiene la opción
si lo hace estoy
seguro pero otra cosa es que no sea
posible me entiendes es que me se me
hace improbable porque la verdad es que
es una [__] se me hace poco probable
porque es una [__] Pero
bueno vamos a ver el vídeo que ha subido
Dallas que la verdad lo subió ya hace
dos días y no he podido verlo porque no
he estado por
aquí aparece en los Sid que con la élite
a ver otra opción que puedo hacer es
como no hablar no con
nadie como estar callado y cuando la
gente me hable no contestar nunca No eso
eso podría no ser baneable eso no hablar
con la gente solo hablo con ustedes
muteado en el juego podría ser una
opción eh es baneable también Que
aparezca mi muñeco por ahí es vanable
Que aparezca mi
muñeco claro el problema Sería que el
problema Sería
que que
gane a ver te imaginas que gano pero yo
no creo que por el muñeco te banee eh si
sale tu nombre pero no estoy en el
Stream con
ellos no sé la verdad si podría ser
baneable
eso o sea si yo muteo en el juego estoy
muteado y no hablo con nadie tienes tan
mala suerte que igual ganan Bueno pues
es tan sencillo como decir mira pues no
podemos hablar con el
ganador en estos momentos y no hablan y
ya
está como noticia ayer el nauter
festejando diciendo que lograron sacar a
Dallas del internet y hoy sacando un
vídeo más sobre Dallas Bueno pero sería
de broma hombre escucha vamos a ver este
videito del Dallas eh En el que [__] no
se me adelanté vale porque de repente se
ha rayado con las polémicas Ok esto ya
le pasó una vez hace un montón de años
eh hace un montón de años se rayó
también con el tema de las polémicas y
dijo que no iba a tratar las polémica y
todo el r ese pero luego no me acuerdo
De qué manera le tocaron la [__] que
volvió a aparecer
Ah mira pero está ahí el Dallas en el
chat co Me he quedado todo rayado Dios
quién es es el Dallas de verdad es mi
Dallas Pero qué has aquí duérmete Ah
claro pero estás muy equivocado Nunca
dije que dejaba las polémicas Cómo que
no dijiste que dejabas las polémica a
ver a me va a decir tú a mí lo que tú
dijiste si yo sé yo sé lo que tú dijiste
mejor que tú
Bueno a ver si lo dijiste lo que pasa
que luego mira Adiós para siempre a las
polémicas solo dije que iba a subir más
Ah bueno vale vale vale o sea te
refieres a esta vez te refieres a esta
vez vale vale vale vale o sea no que
vayas a dejar la
entonces O sea no es que vayas a dejar
las polémicas ahora
pues vamos le estarás dando una alegría
ahora mismo a a más de tres y más de
cuatro
eh le estarás dando una alegría ahora
mismo a más de tres a más de cuatro eh
con lo que estás diciendo aquí que voy a
subir más de lo que me gusta a mí este
mes así no tenga visita vale Sí pero por
ejemplo claro a ver claro claro entiendo
que tem manín lo vas a tocar por ejemplo
claro es el
tema o sea no es como que no vas a ser
salseo
pues no sabes ahora mismo el respiro que
le vas a dar subas tuinos te necesita
corazón rojo chisp guapo quieres subir
nos Dame un
beso o sea entiendo que lo de lo V yo
voy a grab vídeo de los de
mañana
mañana Hoy hay uno que tenía un
infarto literalmente se inventaron que
dije eso lo voy a ver lo voy a ver
explicárselo dalasito lo necesitamos y
por cierto H maní y mar Lucas mi arma yo
lo voy a hacer mañana no sé sias lo va a
hacer Contesta contesta
churra no no yo el vídeo lo he visto lo
he visto no me acuerdo haciendo unos
mandados el día que lo subiste lo vi lo
vi en vamos no lo vi lo escuché en el
coche en el manos libres ya sé lo que
has dicho pero lo quiero racionar porque
lo quiero comentar pero literal Muchas
gracias por tu dedicación a nosotros
Dallas podéis dar todo el super chat que
queráis para darle las gracias al Dallas
vale que él los escucha podéis darle
todo el mundo super chat si queréis que
los escucha
em O sea sí trataré algunas antiguamente
también trataba algunas Solo que voy a
subir más de lo que me gusta a mí temas
Random que no son tendenci
Entiendo entiendo
había uno hoy me mandaron una captura
Bueno no es que me mandaron la captura
sino que la pusieron en el grupo de en
el grupo
de de chavalería pusieron una captura de
uno que normalmente tiene 500
espectadores que todos los días trata
sobre ti solamente
y y hoy tenía 100
tío 100 intentando hablar de otros temas
A ver es que no me gustaría dar una
opinión antes de reaccionar al vídeo
quiero reaccionar al vídeo y luego lo
comento vale
pero la cuestión es que yo creo y esto
bueno Esto lo he puesto en Twitter vale
que lo que va a pasar Durante este mes
si el Dallas no trata salseo porque
Claro si trata salseo les vale Javi en
algún momento hablarás del Don verse
Estaría bueno que hicieras un vídeo
sobre el dun es que no sé exactamente me
dijeron que era como otro Lore no que no
conozco Sócrates pero no sé
absolutamente nada a ver si me da
visitas lo
Trato pero claro por suerte no nos están
no nos están faltando temas nunca esos
van a morir Igualmente porque no voy a
meterme a hablar de payasos Así que
todos deberíamos hacer el esfuerzo de
ignorarle para que se mueran de hambre a
ver
eh La
Movida tela pero por qué estás eliminado
tanta gente Ah vale vale vale tesa vale
Perdón perdón perdón era baneable eraa
baneable
[Música]
em Mira yo creo que van a pasar varias
cosas pero claro es que el problema es
que si si hablas de polémicas Mira por
ejemplo si hablas de lo de naín
Okay estos va a haber canales que no van
a hablar de lo de naim sino de lo que tú
digas de
naim esto lo he visto yo con el tema de
de gemita por bueno con todos los temas
el tema de la semana Qué es el tema de
gemita Pues en vez de sacar vídeos de
gemita que es lo que he hecho yo no es
lo lógico sacar vídeos de gemita
pues denle dólar a Javi para hacer feliz
a la moda las chispas chispas
exactamente exactamente en vez de hacer
vídeos de lo de gemita hacen vídeos de
lo que tú hayas dicho de
gemita es así es como [__] tío
Entonces Claro si te pones a hablar de
naín de yer y de mar Lucas no sé no sé
cuánto que es lo de estos días pues
claro les va a valer también lo mismo
entonces lo ideal pero yo haría la
prueba de verdad O sea pudiéndome Elo
permitir pudiéndome Elo permitir yo
haría la prueba de verdad de de un mes
no Claro es que claro ya ya entiendo lo
del mes claro no te vas a poner en
diciembre a
tontear pero no no yo lo haría eho si en
realidad el cpm ya ya lo del cpm de
diciembre tampoco es como que sea una
verdad no
yo no noto nunca una variación increíble
de un mes a otro eh eso era como
antiguamente Pero yo a día de hoy no sé
yo si noto mucha
diferencia Desde hace dos años no es lo
mismo Jai cargando con todo peso del
salseo grande Un beso Alex pero bueno
que es lo que te digo o sea yo lo haría
eh yo lo haría O sea que han pasado 48
horas y hay algunos con 100 espectadores
ya Hay alguno con menos del 25% de
espectadores
en 48
horas en un mes Ah bueno voy a decir lo
que iba a decir en un mes lo que va a
pasar es que van a empezar a tratar
temas de vamos a recordar cuando Dallas
se peleo con melos y y se van a poner a
reaccionar a la pelea de Dallas con Melo
dándole la razón a Melo por supuesto
Tengo pensado unas cuantas series
originales para mi canal se me ocurrió
antes una que le dije a lisy
demasiado buena Okay Oye Bueno ya la he
felicitado Yo también por el tema de
forbest no Guay no que también estaban
también estaban en Twitter dándome caña
por eso dándole caña a Lizzy por eso por
haber ganado lo de forbest qué com
tío hay veces que entras en un momento
de tu vida en el que piensas por qué
estoy haciendo lo que estoy haciendo O
cuál es el sentido probablemente os ha
pasado más de una vez que tomas una
decisión tiempo atrás en ese momento
tenía sentido Pero algo cambia en el
transcurso de tu vida y sigues
manteniendo esa decisión sin plantearte
por qué sigues haciéndolo pero sigues
haciéndolo porque en ese momento tenía
sentido Pero aquí algo cambió y aún
sigues manteniendo la Javi cómo te
convertiste en el rey del salseo
eh es que eso no se hace se nace Rodrigo
Entonces yo me puse Aquí me creé una
cuenta de YouTube y eso pasó eso pasó
decisión que tomaste aquí que tendría
más sentido haberla cambiado si eres lo
suficientemente mayor probablemente esto
te ha pasado y esto que mí me ha pasado
en muchos aspectos de mi vida que no
tiene nada que ver con el trabajo y nada
que ver con YouTube pero que lle un
momento en el que tengo que echar la
vista atrás y digo por qué estaba
haciendo esto en este momento Ah ya
recuerdo porque en ese momento pensaba
que iba a hacer tal cosa y al final erao
totalmente contrario y estaba pasándolo
mal durante un cierto tiempo sin
entender el por qué hasta que finalmente
me daba cuenta de eso la costumbre es un
Buenas noches churrita siento llegar
tarde corazón negro bueno se Perdona
porque yo también he llegado muy tarde o
sea son casi las 2 de la mañana me
tenéis que decir a qué hora programo el
vídeo o sea tenemos que poner una hora a
tope voy a ver el vídeo vídeo de Dallas
y un vídeo sobre Juan Juan empotrador
Juan Nuevo empotrador
vale Y tenemos como una hora límite eh o
sea porque no me voy a ir aquí a las 4
de la mañana ni mucho menos yo creo que
una hora límite decente serían
las
3-20 Entonces a las 3-20 voy
a voy a programar el vídeo del principal
yo creo que 3 men2 es una hora bastante
decente
Y ustedes Vais a ir para allá
evidentemente a ver el vídeo del
principal porque es guapísimo el vídeo
vale otra vez como siempre como todo lo
que hago a ver 30 vale he dicho a las
40 y y mucho eh eh Y mucho es esto a
costarme a las 3 de la mañana
eh pero venga va
es que las do voy a poner las 2:30 eh
voy a poner las 2:30 las 2:30 está bien
eh pum tenemos tope chavales a las 2:30
nos tenemos que ir así que vamos a ver
esto Aliado a veces es un arma de doble
filo concretamente aquí dentro de
YouTube he entrado en ocasiones dentro
de un bucle demasiado tóxico del cual
llevo tiempo queriendo deshacerme y no
me mal interpreté hay vídeos que me
encanta hacer Pero ha habido otros a
largo del tiempo que sabéis que me he
sentido totalmente obligado a hacerlos
vídeos que no me apetece ni lo más
mínimo hacer en los que tengo que
responder enfermitos que están s super
acosadores conmigo tengo que responder
digamos a polémicas en mi contra cosas
así otros Me divierte hacerlos aunque
sean de temas de polémica porque por
supuesto chismecitos divertido siempre
pero decidí que era hora de por lo menos
hacer algo diferente dejadme explicaros
el cómo voy a hacer algo diferente
exactamente Y cómo creo que os va a
gustar so todo a los que lleváis muchos
años siguiéndome hablo desde 2016
incluso hacia atrás a los que seis
nuevos por el canal O más recientes os
voy a explicar un poquito acerca de cómo
comencé Yo comencé en YouTube en el año
2006 Sí ya 2006 me cago en la madre que
me parió
Core eh Este vídeo lo suben 201 2017
madre de Dios eh aquí no estaba yo ni
con Lorena eh Yo es que YouTube tío yo
descubrí lo de YouTube lo de que había
gente subiendo víde YouTube yo Lo
descubrí en el 2015 yo no lo sabía que
había gente que subía cosas en No
mentira sí verdad verdad
verdad A ver yo tuve una historia con
YouTube dim un beso
yo tuve una historia con YouTube curiosa
e La Movida fue
que que yo Ay pero no me acuerdo en qué
año sería no sé cómo yo me enteré que se
podía ganar dinero con YouTube no sé qu
es lo que estaba haciendo yo toqueteando
algo siempre estaba siempre estaba
investigando cosas para ganar dinero y
demás vale
e Y entonces vi que en YouTube pagaban y
digo bueno y Y qué subo aquí claro no
soy cantante ni nada que subo y entonces
pues veía que la gente subía Pues yo que
sé un vídeo un montaje un esto un lo
otro y subí tres o cuatro vídeos un TR
bueno tres vídeos eran de Disneyland o
sea de mi viaje a Disneyland esto
seguramente sería el año 2011 o 12 más
no más no vale el año 2011 o 12 más o
menos yo diría que el 11 Pero bueno
bueno claro Yo diría que el 11 porque mi
hija era un bebé de un año claro 2011
eh tres vídeos eran de Disneyland en
plan pues una cabalgata el espectáculo
un vídeo casero Vale y y el otro vídeo
era un vídeo que yo hice que para mí en
su momento fue la [__] Ojalá
recuperarlo Pero es imposible y era mi
bebé en el suelo sentar vale Y entonces
venía a poco yo y correteaba alrededor
de ella
y el perrito de poco Yo también y se iba
y ella se iba detrás eraa un vídeo que
duraba a lo mejor un minuto un minuto y
medio vale que lo hice con el con el con
el croma no O sea le quité el fondo
blanco y le puse mi casa básicamente no
el vídeo no Y eso hice tío me encantaría
recuperar ese vídeo para ver si estaba
bien hecho o mal hecho pues me acuerdo
que para mí en su momento era la [__]
Vale sabéis qué es lo que
pasó lo que pasó fue que yo dice mi
cuenta de Youtube con esos cuatro vídeos
en aquel entonces no no era como ahora
que había unos requisitos mínimos ni
nada me acuerdo que me metí y y y
monetic la cuenta de YouTube y cogí y
pasaban la seman y yo veía que no ganaba
dinero y yo veía que no ganaba dinero y
entonces cogí no me acuerdo que es lo
que algo toqué que le quité la
monetización No me acuerdo qué es lo que
fue no sé qué es lo que fue que le quité
la monetización eso ya sí que no me
acuerdo eh No sé si subí algo con copi
no tengo ni [__] idea creo que no creo
que
simplemente no me acuerdo de
verdad no sé algo hice que di esto es
una [__] [__] Esto no se gana dinero
fuera esto es imposible no esto Solo los
cantantes y ya está no y lo dejé ahí
vale no volví a entrar en mi [__] cuenta
de YouTube nunca más hasta el año
2015 qué es lo que ocurrió en el año
Pues
que que risto mejide entrevistó al
Rubius y auron Play me enteré por El
Rubius vale [__] un nota que vive de
YouTube subiendo vídeos haciendo sus
movidas haciendo sus cosas jugando
videojuegos y ahí ya me enteré de lo que
hacían no [__] Mira eh No puedo subir
el volumen no puedo subir el volumen O
sea la verdad que esto es un problema
que tengo yo aquí pero no puedo hacer
nada a ver puedo subirlo un poco
aquí hola hola hola hola hola hola a ver
si ahora está mejor
eh os estoy hablando del 2015 vale veo
que El Rubius veo que el Rito entrevista
al Rubius digo [__] un Note aquí que
gana dinero gana un montón de dinero en
notra porque ha estado subiendo vídeo y
me acordé que yo en su día digo
me creé una cuenta para subir vídeos y
monetizarlo y me picó porque yo siempre
a mí siempre me ha gustado mucho el tema
de de ser un payaso Mira os voy a
enseñar unos vídeos precisamente vale
que es que me estaba mandando mi padre
hace un rato a ver cuál os
pongo Mira os acordáis que el otro día
os
dije Bueno cuando estaba el otro día no
le hice una entrevista El otro día al al
ángel garó y le dije al ángel garón yo
siempre cuando era niño era fan tuyo
Claro que la gente se creía que era
mentira que se lo estaba diciendo Yo
porque lo tenía que no que no que no que
yo era así Yo quería ser presentador de
la tele yo quería ser presentador de la
tele yo mira a mí mi abuela estoy
contando ya demasiadas cosas a la vez mi
abuela Cuando yo era chico me llevaba a
ver
famosos vale Y tú dirás Bueno pero qué
famosos los que te gusten no Leticia
sabater no eras un niño no Z no no no no
famosos me daba igual el que sea me
acuerdo por ejemplo que fuimos a ver a
Isabel Pantoja al corte inglés eso así
el coring así y yo fui para allá mi
abuela me tuvo que comprar la cinta de
cassette para que Isabel me firmara por
ahí lo tendré la cinta firma de Isabel
Pantoja me dio dos besos Isabel Oh qué
arte el niño F fuera Manolo Escobar
fuimos a ver una vez Manolo escoba claro
todas las señoras mayores allí viendo a
mano escoba y llego yo con 7 8 años y mi
abuela y dice mi abuela aquí que lo
traigo a verte Manuel y dice manelo
escoba sabé Quién es Manuel escoba no
manelo escoba el cantante es muy
famoso manuelo escoba es un cantante de
mi carro me lo bueno pues manuelo escoba
cuando me vio dijo hombre claro él se
creía que yo era un niño que me gustaba
la sevillana que me gustaba el kante un
niño allí pues era un niño que sea tu
fan y cogió manol escoba y me dijo cl mi
abuela le dijo Aquí traigo aquí traigo
al niño que quería verte y me y Manolo
escoba me dijo A ver cuál te sabe y le
canté yo pues no sé si una canción del
club mega no no cuentes tu vida abuelo
ponle play cangrejo no os estoy
enseñando lo del tema este no que
entonces yo era como muy así Mira os
dije el otro día se lo dije ángel garó
que yo le dije lo de no no yo me yo me
vestía como tú ángel garó yo me vestía
como tú y como Manuel Miguel caero que
era el casilla de Doña Paca y lo
hacía Mira esto es un cumpleaños mío eh
Oh buenos días Hol y estoy yo ahí
disfrazándose
[Música]
qué pasa Ya se está metido en mi abuela
por
m mi abuela se veía una cámara mi abuela
y y era peor que yo no pero no no es así
es así O sea literalmente que era muy
payaso y me gustaba mucho salir la
cámara yo soñaba con eso no Y dije
em
Bueno pues vamos a ver que hay un
youtuber y me metí en la cuenta tío esto
es increíble eh o sea yo no sé por qué
[__] lo borré tío
Por qué [__] lo borré
tío me meto en la cuenta que yo abandoné
en el
2011 y
tenía 13000 suscriptores el
canal 13000 suscriptores tenía el canal
13000 suscriptores tenía el canal y lo
que pasaba era que el vídeo de poco yo
la [__] [__] esa de un minuto tenía
pues no me acuerdo sian 12 o 13 millones
de visita na sabía que hoy tocaba un
Story Time no no pero claro es que me ha
recordado Dalas Así que era muy figurín
muy personaje como yo por lo que veo no
O sea en plan que le gustaba esto el
vídeo tenía 12 o 13 millones de visitas
tío no nunca me acordaré de la cantidad
exacta pero era algo así más de 10 11
eran era una barbaridad Qué es lo que
pasó porque empecé a subir vídeo que no
sabía que quería subir no sabía que
quería subir me acuerdo que hice un
Gameplay me acuerdo que hice un Unboxing
de o de la Play no sabía queé subí y al
final ese ese vídeo lo terminé
borrando o sea el vídeo no el canal la
cuenta la la la borré y empecé de cero
con esta cuenta que que bueno la cuenta
del Canal principal que es la que tenéis
hoy que ahí tenéis la fecha de creación
que es el 2015 Claro pero mi cuenta
original fue en el 2011 que que que tuve
un viral el primer vídeo que subí fue un
viral flipas eh No conocíais esa
historia o qué Por alguna vez la he
contado Te quiero mucho Javi besot gu
beso Vero guapísima alguna vez la he
contado Eh mi primer vídeo fue un viral
chaval tan solo un año después de que
YouTube comenzase Yo comencé a subir
algunos vídeos bastante XD de mis
primeras animaciones y tonterías que
hacía en aquella época teniendo yo creo
que 12 años estuve haciendo varios
cortometrajes con amigos o gente
conocida que juntaba a través del tent
en aquella época y hacer contenido
audiovisual es algo que me G realment
aquí os voy qué fuerte eh qué fuerte eh
Dear algunos pequeños clips para que
veáis las tonterías que hacían aquí
época me da mucho kin verlo ahora así
que mejor os lo pongo para que lo veáis
ya después en la edición porque yo no
quiero ni reaccionar lo Aunque debería
reaccionar ahora que lo pienso cómo pasó
esto exactamente a comenzar con las
reviews y con el D Last review
musiquilla que probablemente muchos
otros recordaréis y que yo hice
específicamente porque quería que la
marca se relacionase con esa musiquilla
de alguna manera que era yo criticando
algunas cosas y todo comenzó con un
vídeo que ni siquiera subí a mi propio
resube tus vídeos es que no los tengo es
que no lo tengo Es que lo borré
directamente Ojalá ojalá canal era en
ese momento que ando a una niña superfan
de Justin bber que hizo cosas en fin
bastante cringe para la época que no
existía no está tan popularizada la
palabra de cringe fui combinando durante
un tiempo el contenido de hacer algunas
críticas a temas virales de ese momento
junto con cortometrajes algunas
animaciones y cosillas del Canal que
realmente Pues no triunfaban mucho pero
para la época era bastante la verdad
creo que una de las épocas más
divertidas y que mejor me lo pasé dentro
de YouTube probablemente verdad la de
joven o sea fue a criticar a una
believer pero él era vestia un poco como
Justin Bieber no era un poco beliver
también no
fue en el año 2016 al mismo tiempo que
estuvo marcado por un crecimiento muy
grande también estuvo marcado por un
montón de odio demasiado demasiado
injustificado tal vez muchos de los que
me estáis viendo ahora no estabais
siguiéndome por aquella época pero en
resumidas cuentas yo me dedicaba en
aquella
época claro tío Es que fíjate qué
contenido eh A ver esto a ver creo que
esto sería muy difícil que se viralizar
a día de hoy no lo sé Tal vez de repente
nos llevamos una sorpresa tienen que
hacer otro fachal por las risas
[Música]
no tengo tiempo de hacer fachad Javi
estoy fuera y tome WiFi del mall para
saludar Gracias por la info Iván de
verdad la necesitaba tío creando
contenido propio o sea las cosas como
son no contenido muy propio vídeo de
Frozen para adultos 3 millones y medio
de
visita vídeo de los peores problemas de
la fama casi un millón 800000 vale
eh jugando con fan no puedo ver pero
tiene una m Así que más de un millón
seguro dominación machista un millón o
sea F tú las vitaca eh
tío a ver yo he visto canales que con
contenido propio así en plan de yo que
sé cosas que te apetezcan cosas que te
diviertan yo que sé cosas así no eh han
tenido un montón de visitas
bipo bipo fue un chaval que que yo
conocí bueno bajo fue el chaval que me
avisó que la madre de quien ya sabéis le
llamó para confirmarme las amenazas voy
a hacerle esto a Javi Vale y vino det
testigo a mi juicio Además este este
chico yo lo conocí por el tema de
megamax el rollo que tuvieron con el
Dallas y todo el rollo ese
y y y ese chico cuando me lo volví a
encontrar claro él vino a contarme lo
que vino a contarme eso no a mí me llamó
esta persona y me dijo estares con
Dallas por favor lugares no que me lo
quitan no no no no no no eh
Total que bajo tiene un canal de
contenido propio vale o sea es un
contenido que yo no consumo
evidentemente pero cuando al cabo de los
años pero como lo del juicio tardó mucho
al cabo de los años cuando me lo volví a
encontrar resulta que El tío tiene 6
millones de suscriptores y ahora por
ejemplo si he visto que como que se ha
calmado un poco las visitas que no es
que estén mal Tampoco porque tiene
tranquilamente la misma visita que tengo
yo en el canal principal 100.000 90.000
50.000 vale pero sí que es verdad que
que se ha pegado una época con unas
visitas que de repente un vídeo con 1
millón 2 millones vale Y esto todos los
miro vamos al sociable mejor
espera no
sale sí sale
mira mira ahora mismo tiene 16 millones
de visitas Pero mira lo veis en el pico
c 140 millones de
visitas 140 millones de
visit
sabes 40.000 suscriptores nuevos este
mes
entonces que se pueda viralizar este
contenido no otra
vez yo no sé la verdad es que yo no no
termino de El se los algoritmos y esas
cosas es una cosa que no manejo A lo
mejor si la manejas de repente me iría
mejor
pero bien Te imaginas que al final el
experimento le sale bien y deja el
salseo casi por completo se nos muere
más de la mitad del salseo no es casi
por completo a ver no es casi por
completo es comentar un poco todo lo que
te vaya apeteciendo si un día te apetece
comentar lo de naín pero no que tu
contenido sea super en
plan
sabes a mí no me gustaría por ejemplo
tener un canal solo de Dallas como en
este caso de lo que estamos hablando no
de algunos canales que hay que son solo
de Dallas Y si Dallas no está voy
acordar un tweet que puso Dallas hace 7
años y si Dallas no
está yo en el canal principal intento
tener una variedad de contenido que
tenga más o menos que sea interesante no
que me apetezca comentar y que sea
interesante Oye pues hay vídeos que
funcionan mejor y vídeos que peor Pero
ahí ahí voy tirando de de todos los
temas y y [__] canal va bastante bien
hay algunos que pinchan más que pinchan
menos vale Pero voy tratando todo todo
lo que me parece interesante todo lo que
me apetece y Oye divinamente y de [__]
madre no sabes [__] Pues mira Pues a
lo mejor podría tratar solo Dallas no
hace un canal solo Dallas que era como
cuando yo 2017 no no me gustaría que mi
canal fueran todo miniaturas de Dallas
la
verdad personalmente siendo autónomo vas
cumpliendo años no quieres quieres tener
esto con vistas a futuro no Mi idea de
negocio No es que me pregunten por la
calle Oye y tú a qué te dedicas yo a
Dallas
pero entiendo que sabes lo que te digo
que cada uno haga lo que quiera pero yo
por ejemplo no me gustaría no es que
tengo que elegir el tema que que que más
visitas me va a dar Claro pero es que si
te has ganado un público que solo es de
odiar a Dallas solo te da visitas o diar
a Dallas visitas te da todo o sea yo me
he hecho los vídeos de Didi y yo he
sacado con cada vídeo medio millón de
visitas 700.000 visitas 400
300000 sabes Entonces eso ya es querer
esforzarse querer
trabajar que te
digo el caso Daniel Sancho cuánto he
ganado yo con el caso Daniel Sancho me
cago en 10 Si ha sido Cuanto más dinero
he ganado en estos 10 años que llevo
aquí y y yo trato todas las polémicas en
las que está Dallas Pero hay alguna que
no trat y me vienen a decir ah esta no
la tratas porque que no te interesa no
porque queda el Dallas mal y es como
Pues es que para ustedes queda mal el
Dallas en todas si es que para ustedes
quedaba mal el Dallas hasta la de Ricky
sabes no la trato porque estoy liado con
otra No porque esta no me interese a mí
me entiendes no no no esta esta lo de
serene no lo comentas eh igual siempre
puede optar por usar su canal principal
para lo que él quiera y dejar el salseo
y las críticas a streamers youtubers en
el sin filtros así como tú que tienes el
principal y los otros canales para cosas
más específicas depende Depende depende
depende Pero
bueno subir un montón de vídeos de memes
fails de la arquitectura fails de
tatuajes fails de exámenes era un
contenido Honestamente bastante limpio y
bastante family friendly Honestamente
pero pues en aquella época yo creo que
al final a ver depende pero yo sí creo
que
[Música]
podría Pero Javi hasta delici ha dicho
el cani tillero que no se merece estar
hombre Claro que no se merece estar en
Forbes hombre Claro que va a decir el si
le dará un coraje eso que no
vea triunfó muchísimo Además de eso
saqué mi primer libro el cual se
convirtió en bestseller Global en España
por encima incluso otros títulos
Internacionales La verdad era un sueño
hecho realidad Porque mi sueño desde que
tenía la cosa que ha hecho el Dallas y
le iba mejor que ahora tío siendo sabes
le iba mejor que ahora sea yo
sinceramente creo que el Dallas si no se
hubiera cruzado con ciertas personas en
la vida Esto lo he dicho siempre esto lo
he dicho siempre no es una cosa Ahora
que diga yo si no se hubiera cruzado con
ciertas personas en la vida El Dallas
sería una persona
eh que sería un típico youtuber de esto
tocho no O sea tenía más visitas que
auron y Win michu juntos Yo me acuerdo
en la época de la polémica y todo el
rollo 2016 17 tenía más suscriptores y
más visitas que Win michu y
auron lo sabotearon lo sabote de Aaron
se metió en el salseo fue un youtuber
polémico se peleó se pelea también con
muchos youtubers y tal yo mi opinión es
que debería tomar ese camino este camino
pero que no sea solamente una cosa de un
mes sino que más o menos lo vaya
tanteando que se deje de pelear con
todos los youtubers absolutamente aunque
le haya dicho una cosa en el 2015 ese
youtuber vale solamente evidentemente
estar peleado con los que son que han
hecho cosas importantes de verdad pero
no hay que este me dijo no sé qué en
2016 no cordialidad pin Pam Pam sabes y
a tu caminito a tu caminito y yo creo
que le estaría o sea canales canales
pestosos irían desapareciendo
que vayan llegando las demandas y que y
que y caminito caminito tío tendría que
ser un youtuber tío que que esté
colaborando con coca-cola con fanta con
no sé qué saco un libro saco lo otro
Javi qué ciudad de españa está bien para
ir muchísimas macondas muchísimas cuál
no te diría cuál no me sorprendió mucho
este año Granada Córdoba espectacular eh
Córdoba Qué bonita eh F tú el Ricky el
payaso con lo bonito que es donde De
dónde es y se me va andorra la
criatura cuál no Barcelona es verdad
[__] todo el mundo la ve diciendo lo
mismo todo el mundo diciendo lo mismo
tío Córdoba es una [__] pasada de bonita
eh está hecho por está hecho de Córdoba
es que es de los mismos creadores que de
Sevilla es como otra Sevilla es como
otra Sevilla
Córdoba Barcelona Qué pena eh o sea me
acuerdo cuando estuve en
2016 cuando estuve en 2016 que salí de
fiesta y eso y cuando estuve
eh 2000 el año pasado nada que ver tío
nada que
ver
actualmente delincuencia pura no pero es
que el centro tío por la rambla que olía
meado el centro
tío veo las catedrales y alucino estudio
historia un beso maconda añitos que
escribí mi primer cuento era algún día
estar en librerías y hacer filmas de
libros Y ser un escritor famoso y algún
día hacer una película de un libro mío
ese último no ha llegado nunca quién
sabe el futuro tal vez ha cosas que un
crecimiento demasiado Yo Sevilla eh
cabrón
Sevilla es esto tú a ver si consigo ver
dónde es un día hacer película un
libro es último no llegado esto es un
corte inglés cuando un play de Minecraft
con
Dallas
Sauro 1 de marzo Sevilla carrefur de
camas bueno no está cerca de de mi casa
pero bueno paso por ahí mucho ojo ehas
que un crecimiento demasiado rápido en
el carre Fu de cama eh suele venir
marcado por una bajada también bastante
dura esto lo vemos en todos sitios desde
el mercado de valores las cripto y
también lo vemos en cuanto a las famas
muchísimos youb Oye c má es Sergio Ramos
eh youtubers que subieron de mucha
popularidad muy rápido y ha pasado con
casi todos ellos todos los que ves que
salen de la nada suben un montón en
cuanto suben igual que suben igual que
bajan y les pasa a todos por igual y es
bastante curioso que todos pasa la misma
clase de acusaciones que es bastante
curioso por ejemplo hace unos meses
comentábamos el tema de Dream un
youtuber que solo subía vídeos de
Minecraft y que de la nada de un día
para otro la tomaron todos con él pero
una forma bestial y empiezan a acusarle
que si pedo que si esto que si lo otro
pasado también con otros youtubers
tambén del Mundo Hispano Como por
ejemplo con auron que subió muchísimo en
2020 saludos s1 ocario de Dallas y
Traficante de empanadas beso guapo Oye
hab habremos llegado a los 3000 miembros
tío seguramente No no seguramente Claro
si he estado dos o tres días por aquí no
voy a venir yo exigiendo ahora 3000
miembros no a
ver
2900 tío Ah
2903 ah voy a tener que llamar a unos
amiguitos que os visiten una funa muy
gorda en 2023 incluso h con Mr beast que
parce sí que se lo andaba buscando la
verdad va Karim en Sevilla También
tienen su buen nivel de delincuencia no
la otra vez vi un vídeo de las 3000 es
que las 3000
eh No es todo Sevilla es es un barrio
que tiene su problema y su movida no
pero no no en Sevilla no Hi en Sevilla
tú te puedes bajar tranquilo a las 4 de
la mañana a sacar el
perro O sea no no no no en Sevilla
tranqui tranqui Guay tambén subió
muchísimo y estas Sevilla es lo mejor
vamos Roy un beso yo no dejo Sevilla a
ver Me hubiera gustado ir me vivid a
Madrid Pero porque yo a lo mejor tenía
más chuleo por allí y estuve mirándolo
pero para comprarme algo en Madrid para
que tuviera las mismas calidades de lo
que me compré aquí se te iba para el
millón
seguro últimos últimas semanas le están
poniendo a caldo por todos sitios la
cuestión es que temas de fama todo lo
que sube tiene que bajar y la gente hoy
de repente te adora Y al poco te quieren
destruir os algo que es parte del ciclo
natural del humano Supongo algunas funas
están más justificadas que otras pero al
final todo eso termina sucediendo yo
tuve un crecimiento gigantesco pero
brutal del año 2015 al 2016 F una hombre
Eric Muchas gracias Oye pero que estáis
regalando miembros como locos Roy 50 50
Eric 5 Oye pero qué guapos sois no
cabrones Cuál es el requisito para que
te toque un miembro que me pongas
cachondo Dean cura lo que crecía en
suscriptores en visitas para que os
hagáis una idea de hecho en ese año que
yo todavía era enemigo de auron Play que
luego ya sabéis todos que disculpó
conmigo y todo el tema y quedamos bien y
de hecho yo le he defendido varias veces
defendido recientemente y le defendí
también el año pasado y otro tipo que no
me apetece mencionar aquí pero yo en ese
momento estaba teniendo más visitas que
él y el otro tipo que eran mi mis
máximos enemigos de Aqua época juntos me
convertí no sé en ese momento cre que
estaba yo en el número dos o número tres
de visitas global de Mercado hispano una
locura por supuesto me acaba de tocar
una
membresía de la
salsería me acaba de tocar una membresía
en la
salsería pero con qué
cuenta aparecio en pantalla
me ha tocado con la
principal
[__] con con la katti vipi esto todo
lo que subí pues tenía que en algún
momento venirse con una una oleada de
hate Igualmente proporcional todos
sabéis lo que me pasó en año 2016 una
barbaridad de denuncias falsas
aproximadamente unas 10 10
procedimientos de denuncias falsas de
distintos tipos que concluyeron todas a
finales del año 2018 y por supuesto salí
Inocente de absolutamente todas las
acusaciones Pero por supuesto esto marcó
de cierta manera un antes y un después
en Cómo tenía que hacer y cómo me tenía
que comportar aquí en frente a la cámara
cuando yo empecé a hacer vídeos de memes
y de recopilaciones graciosas y cosas
así que creo que es una las épocas más
divertidas porque tamb mí eran de las
más chill realmente Y eso es justamente
lo que lo hacía divertido yo simplemente
publicaba esos vídeos y a la gente les
hacía mucha gracia a mí me hacía mucha
gracia también eran simplemente vídeos
divertidos inocentes que compartir con
la gente Yo realmente tenía esa
inocencia en mí y me da mucha rabia
echar la vista atrás a día de hoy y ver
cómo se dedicaban a mentir sobre la
clase de contenido que yo hacía encima
mentían sobre mi contenido la gente que
hacía un contenido realmente tóxico
gente que hacía contenido en el que se
dedicaban a grabar a chicas sin
consentimiento como se quitaban la ropa
en chat rulet encima las publicaban sin
censura en sus páginas asquerosas y yo
me dedicaba a hacer recopilaciones de
memes de alguna manera yo era el malo
porque había tenido algunos malos rollos
con otros patéticos del gremio que se
habían buscado esos malos rollos conmigo
no es que yo hubiera estado buscando ese
mal rollo Pero por supuesto la historia
siempre se cuenta al revés y para la
gente cuando hay mucha gente en contra
tuya entonces autom Eri un beso pero
para mí en realidad la la polémica con
con bueno con Win micho que claro Es que
luego tuvo las siguientes partes no es
la pelea con Win michu como tal sino lo
que vino después pero lo que es el rollo
con Auro los regalos patatín patatón o
sea yo creo que se hubiera quedado en el
olvido para mí lo que lo que sabotea a
Dallas su imagen real es
eh la última
relación para mí es esa la que ha movido
todos los hilos y ya no la pareja como
tal eh Sino lo que viene con la pareja o
sea la suegra Hablando claro para mí es
eso eh todo todo viene de ahí todo todo
todo viene de ahí todas las denuncias
importantes y todo Las denuncias
importantes y que todas ellas fueran a
la prensa y todo el rollo ese todo vino
de ahí es a eso es
eso es eso o sea no hay más no hay más
bueno que que hubo una novia que decía
no sé qué no la otra Ingrid Ingrid
también fue Ingrid también habló algo
mal de Dallas no Y también lo denunció
eso no fue para nada viral eh
Ingrid también ha ido hablando mal de
Win michu después pasa que nosotros no
hemos sido como como son ellos que sacan
conversaciones no y y demás Pero Ingrid
hizo lo mismo Ingrid fue vamos Ingrid lo
puso verde a los dos a Wi michu y a la
amiga pero vamos pero por ahí está eh
Por ahí está
eso
pero pero en
realidad quitando
eso Si eso no hubiera pasado si esa
relación hubiera acabado normal cada uno
su camino no sé qué no sé cuánto
automáticamente tú eres el malo mucha
gente ni siquiera se molesta en
informarse lo más mínimo o qué sé yo y
se combinaron varios factores ahí que
terminaron det toná olo con todas las
acusaciones falsas que tuve en 2016
acusaciones que a pesar de que sal
inocente absolutamente todo aún algunos
enfermitos sigue intentando recordarlas
todavía como si tuviera algún tipo de
veracidad Pero por supuesto a mí este
contenido Me encantaba hacerlo có no o
sea es un contenido divertido la gente
lo veía se divertía Yo también me
divertía haciéndolo cómoo no habérmelo
pasado bien Por supuestísimo que me lo
estaba pasando genial pero después de
las funas ocurrió una cosa y ocurrió una
cosa que fui incapaz de dar marcha atrás
en ese aspecto Y es que en general el
público que veía esa clase de contenido
no era un público que tuviese algún tipo
de cariño conmigo Ahora mismo sí que
siento que gran parte de mi audiencia me
tiene un cariño especial y por eso me ve
para poderme ver hay que superar con
muchos filtros sociales digamos para
poderme ver que cuando dices en ciertos
grupos Ah pues yo voy a Dallas Pues hay
un montón de gente diciendo qu ves A
quién p entonces hay que tener un punto
de que ir a contracorriente superior a
la media para no dejar de influenciar
por los tontos que hablan [__] de mí
básicamente esto por supuesto No es la
mayoría de gente la mayoría de gente es
todo lo contrario sucumben a lo que es
la aceptación popular y simplemente ven
lo que está aceptado socialmente para
ver porque si no se siente muy muy mal
porque ay el grupo no me va aceptar a
ver es que el dasas hace muchas veces
Mira Ahí está Javi oliveira
bienvenido hace críticas que no van a la
par de la
turba Mira hay canales que son canales
de de opinión de crítica o de salseo que
yo me doy cuenta que se van adaptando a
lo que a lo que va a ser más aprobado o
sea imagínate A lo mejor tú piensas que
me voy a inventar Isabel Pantoja se está
peleando con Manolo Escobar
y a lo mejor tú estás más de acuerdo y
tú estarías más de acuerdo con lo que
con lo que está haciendo manel escoba
pero como lo que te va a dar más visit
es que apoyes a Isabel Pantoja apoyas a
Isabel Pantoja y le sacan las pegas y y
y usan los argumentos que se usen en
internet por la turba contra manoo
escoba y la gente se adapta Su contenido
a eso vale Y por eso caen en las
contradiciones por eso De repente A lo
mejor una cosa que apoyó un año al año
siguiente te lo ves apoyando la otra
vale
que cómo me siento siendo miembro de la
salsería Pues mira sinceramente Pues
creo que voy a mantener la suscripción y
que la voy a renovar evidentemente la
voy a renovar cada cada cada mes ustedes
no hacéis lo
mismo es muy patético pero así es como
funciona la sociedad por desgracia
entonces aquí se combinaron dos factores
el primero fue que una gran parte de esa
audiencia la perdí y de hecho mucha
gente después la he visto comentando en
plan de no me gustó los mal rollos que
tuvo con su ex Así que dejé de verlo y
es como qué culpa Tuve yo de eso
realmente Y luego el punto número dos es
que por supuesto a nadie le hace ninguna
gracia que estén diciendo barbaridades
de uno mismo si Imagínate que de repente
tú sales en la televisión te están
tildando de ser un violín y de ser un
pedo y de ser un maltratador y de ser un
montón de barbaridades tú Sabiendo
perfectamente que no eres ninguna de
esas cosas pero no hay forma en la que
puedas digamos abrir tu mente abrir tu
cerebro y que la gente pueda ver todos
Tus recuerdos uno por uno para ver cómo
no lo veres y las mentiras se difunden
demasiado demasiado rápido mucho más
rápido que la camiseta para más miembros
eh Cuando term con lo de acusar a Dallas
de tener sicarios fue el acabose
entiendo que Dallas se canse de mucha
falsedad el acabose de la gente esa no
me imagino No porque vamos a mí eso me
ha parecido lo más [__] divertido que
deía dejar de amenazar gente y estar
chill bueno también también pero no no
ya no de amenazar y de enviar caros a
ver yo pienso Por lo general que debería
[__] su camino su camino del contenido
que é sabe porque él sí tiene el talento
que no tienen los que le critican vale
él sí tiene el Sí vale aquí en YouTube
hay mucha gente mira aquí en YouTube hay
dos tipos de personas los que tienen
talento los que tienen Ingenio no
talento Ingenio ocurrencia muevo aquí
muevo allá voy a crear esto voy a
crearlo los creadores y luego están las
garrapatas entonces tú tienes
que ver que eres entonces otra cosa que
tú te Tas que que mete en polémica
porque tienes que contestar uno a otro o
porque te apetezca un día a mí a mí
me a mí me gusta el salseo y a mí me
apetece comentar casi todos los temas
evidentemente no pero pero yo creo que
él Debería ser su camino contestar
solamente a lo que bien pensado le
convenga meterse solamente en lo que
bien pensado le convenga e intentar
también ciertas cordialidad o sea yo por
ejemplo hay youtubers con los que él
está peleado que yo digo tío que está ha
peleado con este que tampoco te ha dicho
nada Sabes sea ciertas cordialidad hay
que saber también hay que tener ese don
de gentes también y tener un poquito de
mano derecha se llama eso o sea no me
hablo con este porque me puso un tet en
el 2017 yo eso no lo veo me entiendes
hay que estar aquí en el
2024 hay que saber moverse exactamente y
seguir su camino
y los parásitos mueren los parásitos tío
48 horas está muriendo mano izquierda
bueno vale Y si es Zurdo tesa
pero que bueno que los que están ahí
desesperados que dasas no va a hablar
durante un mes yo les doy un tema
guapísimo tío hay un tema que no vean el
tema de que se inventara lo de los
sicarios a mí ese me parece buenísimo
para echar una risas tío aunque ya pasó
han perdido la oportunidad de haberlo
comentado durante toda la semana tienen
otro tema que es ese nunca muere ese
nunca muere está el tema de que Ricky se
haya inventado la orden de alejamiento
que no se ha dicho nada no no se dijo
nada Javi te sabes mover yo bueno como
una gasela como una gasela no no que que
vi en Twitter el otro día que todavía
están poniendo en duda no la orden de
alejamiento no no lo del tumor de lii Ah
vale tío fatal tío tío Mira ya sin
remedio vale funde una verdad por esa
razón a partir del año 2018 tuve que de
alguna forma comenzar a hacer un
contenido en parte me apetecía hacer y
en parte también HM me daba pereza hacer
es decir en parte Fue divertido
desmontar todas las basuras que se
dedicaban a decir todos estos mitómanos
lo único que me tenían era una rabia
increíble se sumaron a la hedad de hate
para recibir visitas para sumarse al
apoyo popular y porque básicamente Si
hablas [__] de mí pues obtienes
visitas y si hablas bien de mí pues
entonces automáticamente eres mi perro o
eres un fan sectario mío o alguna
payasada esta cimentan estos patéticos
sin ningún tipo de cabeza Esto es algo
que por supuesto Se generó en ese
momento pero Se generó en ese momento
porque en ese momento ví una barbaridad
tuve vídeos con más de 20 millones de
visitas los cuales me han borrado los
ridículos de YouTube por las razones Más
estúpidas del mundo y encima no me lo
quieren devolver Porque eran vídeos lo
más extremadamente family friendly del
mundo Pero en fin YouTube lo de la
ballena no eso es como que como que
tiene que ver con el suici
no un beso y muchas
gracias podrías entrar mute para los
demás y ponerte telesalseo de
nombre Bueno oye buena idea y no es mala
idea lo puedo proponer pero a lo mejor
no van a querer a ver a ver a ver a ver
a ver a ver Oye lo puedo hablar con
auron y con Comanche
eh lo puedo hablar con auron y con
Comanche Oye podría entrar no sé si van
a querer porque claro ahora luego gano
pero si vo a durar dos dos pero Oye
podría ser
eh funciona de forma de que algún
patético se mete en el equipo de
moderación que te lo elimina y luego
para reclamar eso Hazte una Odisea pero
la cuestión es que entré en un bucle en
el que tenía que defenderme de las cosas
que estaban diciendo basura defenderme
de esas basuras las desmentía y
conseguía acabar con esa gentuza Pero
eso permitía que otros enfermos dijeran
Ah si hablo basura de él Entonces voy a
tener visitas y me va a responder Y
entonces Entré en este bucle tóxico en
qué momento entré pero era parte de lo
que tenía que hacer o sea no había otra
cosa que pudiera hacer en ese momento y
lentamente pues mi contenido de alguna
forma fue deslizándose a pues lo que es
a día de hoy Son principalmente críticas
muchos díos temas de actualidad pero en
general pues son cosas influencers Y qué
s yo qu s yo no estoy diciendo que no me
gusta Don Ramón has entrado con cuatro
cuentas a pedirme que hable del
chocas Por qué no tratas temas del chock
es que tío es que has entrado con cuatro
cuentas porque má has spamear la
pregunta que si voy a hablar no sé qué
que ha dicho el choca Es que qué ha
dicho el choca para que yo lo comente en
un directo churra que a mí no me pasa
nada con el choca pero es que no ha
hecho nada No es que le has puesto la
misma pregunta la has spame primero
durante 30 segundos con una cuenta y la
has hecho así cuatro veces con cuatro
cuentas y Ahora entras con la cuenta de
Don Ramón y me dice Por qué ya no hablas
del chocas pero que que el chocas no no
está aquí no O sea el racion al chocas
cuando estuvo con Fran no pero yo ahora
qué hago hoy del chocas Yo qué
sé en los noticieros sale casi todos los
días el
chocas lo mismo eres el chocas que
también podría ser chocas quieres que
hable de ti
hacer este contenido porque por supuesto
que me gusta a fin de cuentas soy la
única persona con un par de huevos para
[__] y estar diciéndolo todo pero soy
la única persona para poder hacer esto
principalmente Porque todos estos
basuras influencers intentaron en su
momento destruirme a mí o sea ellos
trataron de que a mí realmente no solo
que me fuera de internet sino trataron
de eliminarme el canal de hecho lo
consiguieron durante unas pocas horas lo
consiguieron en una de estas funas
asquerosas sino que encima lo que
querían era meterme en la cárcel estaban
fantaseando con meterme en la cárcel con
juicios de los que sal Inocente de todos
ellos y todo esto por qué pues
principalmente Mira para mí realmente
con lo de Dallas pasa pasó una cosa Vale
en esa época en la época en plan de de
que tenían credibilidad las funas vale
Cat Boy un beso
guapo está a ver si estáis de acuerdo
conmigo vale lo voy a intentar explicar
Y ustedes me decí vale mientras no son
de personajes Pero y si el tuyo en
particular es mudo vamos abuelo quiero
verte ganando aunque sea hablándole al
lo cuendo XD no no pero me parece una
buena idea lo de ponerme telesalseo y no
ha hablar con nadie o sea pas la [__]
[__] está todo el tiempo esquivando a
toda la gente fun fun fun y no habla con
ninguno yo se lo voy a decir a auron o a
Comanche si me lo permiten no hablo con
nadie daros cuenta que mi Team en Los
juegos del calamar es Ricky Eddie o sea
Ricky
Pereira marky
locuras o sea mi Team en el juego del
canamar uno fue Ricky Pereira Mary
locuras Quién era el otro espurcito
el team yo creo que este año no
funcionaría muy bien eh Aunque podríamos
hablarle a Ricky Edi Eso sí podríamos
hacerlo no sé no sé lo hablaremos lo
hablaríamos lo hablaríamos
pero pero te imaginas que en el juego
del calamar voy de telesalseo y no le
hablo a nadie y a Ricky le abro el micro
Y le hablo y lo banean pu un juego del
calamar chaval haberlo
pensado Cat Boy Muchas gracias
Muchísimas
gracias Qué estábamos diciendo tío dos
factores había miro atrás y pienso una
gran parte fue la envidia
definitivamente porque estaba pasándole
Ah vale Sí que hay dos tipos de personas
de las que
funaboot el rollo ese pues era como era
como bien porque tú te le cuelas por
atrás a Ricky y cada tanto le dice
mondongo al oído Sí sí sí eso va a pasar
voy a intentar que eso pase Eh entonces
tú estás como bueno crees que estás
haciendo bien porque estás insultando
estás atacando a una persona que es mala
no pero luego hay otra persona que
Sencillamente seguramente ni se creería
estas cosas ni nada y se sumaba la turba
porque cómo es esta sensación de que hay
gente que le gusta Ay mira le están
pegando a uno voy a ir voy a pegar una
patadita oa estaba viendo a todo
internet como que había uno que era el
saco de Boo no deshumanizado por
completo
e y se sumaba Simplemente porque el por
gusto por gusto de sumarme instinto de
rebaño no pero como instinto de bullying
también un poco no de sabéis la típica
en el colegio hay uno que es el que coge
el saco de boceo al instituto entero y
todo el mundo se mete con El chaval y a
lo mejor no le cae animal El chaval pero
como todo el mundo se mete con él y y y
sabes pues así más o menos es si faltan
menos de 10 minutos para el estreno del
principal Eh ya el de Juan guiso lo
vemos mañana mañana os prometo que sí o
sí me vengo eh
a todos por la derecha una forma
totalmente loca en términos de visita
suscriptores y todo eso Y eso crea
muchísima envidia por supuesto y también
segundo lugar porque nunca Quise meterme
en grupos de ninguno de ellos siempre me
parecieron extremadamente falsos a pesar
que en ese momento pues poco se habla de
la importancia de Dallas en la crítica
al feminismo punto su historia mostró
una realidad que nadie pensó que podía
existir además ser el
primero lo que pasa es que luego cuando
se peleó con mucha gente pues ya mucha
gente le cerró las puertas y ya mucha
gente dio la esparda al pelearse con con
con grandes
figuras al pelearse con al al pelearse
con grandes figura para mí ese juego no
no no estuvo bien o sea
porque es un error vale porque cuando
están Abriendo puertas y la gente está
contigo y todo el rollo este si te metes
con gente que tampoco que estén como muy
metidas sabes
e en la polémica o contra ti Tal Sabes
Aunque se haya metido contigo hace unos
años y todo el rollo pero ahora no se
están metiendo tanto y tú te metes pues
la gente lo que ve es eso hay que ser un
poco estratégico eh También muchas veces
no lo somos
eh Qué pesado es don Ramón
eh rara vez le dedicaba un vídeo a
alguien pero de cierta forma lograron
Pues que tuve que tener esta evolución
sin yo siquiera quererlo de hacer esta
evolución pero tuve que hacerla Sí o sí
de forma forzada porque no me quedaba
otra opción era hacer eso O permitir que
dijeran cualquier barbaridad de mí sin
ningún tipo de consecuencias lo cual no
tenía ningún tipo de sentido Pero esto
me ha llevado a finalmente una cosa que
no me termina de gustar y es el hecho de
que de vez en cuando me gustaría subir
cierto tipo de contenido como el que
hacía antaño hace un montón de años que
es el que yo escogí yo personalmente
hacer pero que ya no tiene pues
evidentemente la misma repercusión que
tenía en ese momento más que nada por
Pues eso que esa audiencia jamás va a
volver esa audiencia
influenciable básica con muy dados a
hacer lo que piensa la mayoría pero eso
no quita que este contenido a mí me
gustaba mucho hacerlo Dallas y tú
deberían hacer una colaboración en un
video especial como de
en un vídeo especial como de
investigación có investigación de
qué en plan como lo que hago con trium
bueno a ver cuando se un tema o lo que
sea
Nosotros hemos colaborado mil millones
de veces no plante una cosa y esto
planteando unas cuantas semanas y lo voy
a hacer y es que a partir de hoy Durante
un mes y digo un mes porque creo que es
lo máximo que me puedo permitir a fin de
cuentas soy un esclavo de las visitas ya
que gracias a este canal de YouTube es
lo que puedo financiar distintos
proyectos que estoy sacando Como por
ejemplo una aplicación que se llama
skiwi que va a salir dentro de muy
poquito que es como Instagram pero que
te paga por publicar las fotos Instagram
no comparte absolutamente nada de la
publicidad que pone Pues dentro de mi
aplicación sí que paga y comparte no
solo la publicidad sino que también
puedes hablar con fans o sea o gente en
general que te quiera hablar cobrando
por los mensajes que te mandan ya veréis
está muy bien haré un video aseto de eso
pero el punto es que esto sigue siendo
mi trabajo principal y no puedo hacer un
harakiri y decir Ya está no voy a subir
nada más de lo que qui la gente porque
no es el punto pero sí que es verdad que
hay veces que pienso que hay que tener
un poquito de balance tal vez y he
pensado sabes qué voy a hacer un
experimento Así que Durante un mes voy a
regresar a hacer el contenido que hacía
antaño y otro contenido que tal vez me
apetezca subir de cosas un video de
ustedes investigando Cómo quitarse las
camisas frente a la
cámara estaría buen contenido estáis
cachondos eh que definitivamente no van
a tener visitas ningunas porque creo que
a poquita gente le interesan cosas Pues
no sé sobre el universo o sobre temas
científicos o simplemente humor del más
momazos posibles porque me encantan o
sea yo estoy todo el día compartiéndolo
cosas a mis amigos de vídeos divertidos
y cosas que veo pero nunca a yo sí creo
que eso sí puede funcionar
eh yo sí creo
eh de cosas virales de memes de yo que
sé mil
cosas un vídeo sobre ello porque sé que
ya no es el conido que se consume por
aquí pero he pensado sabes qué un mes me
lo puedo permitir a fin de cuentas he
tenido algunos meses malos hace años en
los que no me apetecía subir ningún vío
y casii no subí ningún vídeo Y pensé
mira ahora que es un buen momento porque
me habría gustado hacerlo antes pero
antes no podía porque se sumaron otra
hoa de acusaciones nuevas a las que tuve
también que responder pero ahora mismo
que por fin se ha desmentido a toda esta
basurita que todos los más patéticos han
quedado brutalmente humillados como el
rque son me da humillación es increíble
ahora que me siento como digamos Ay lo
del Ricky eh
eh el Ricky puso otro tweet como
diciendo me salió como otro tweet del
Ricky diciendo que iba a desenmascarar a
no sé qué ídolo de no sé quién ot otra
vez va a seguir con lo mismo me ha
llegado información y voy a
desenmascarar para que no sigáis
idolatrando a quien no debéis
Oye chuparme la [__] no voy a ver más
del chocas nunca más no voy a volver a
ver al chocas nada me la pela aunque
aunque aunque se haga un tatuaje que
ponga Javi el canijo en el pecho No lo
voy a volver a ver chuparme el
pene [__]
Ricky No soportó la pape Ada yo eso se
lo dije al Dallas el no sé si se lo dije
en directo o se lo dije por teléfono
cuando pasó lo del debate cuando pasó lo
del debate yo eso se lo dije que Ricky
para Ricky eso de la humillación y que
el debate le saliera así Él seguramente
se tendría interiorizado que el debate
iba a ser super guay y él lo iba a
humillar y o sea para Ricky Qué pasó en
el debate y lo que sucedió o sea daros
cuenta que no le ha dado bombo al [__]
debate Ricky no le ha dado nada Por
cierto no vi la la versión editada que
subió el Dallas no la vi tío no he
tenido tiempo para eso fijaros cómo voy
eh tío
e pero para Ricky fijaros no le ha dado
bombo al debate no le ha dado bombo al
debate y el debate era claro un debate
con Dallas Ricky Dallas el debate tan
esperado no de repente el debate sería
para que cojas aparte de subirlo a trozo
los subas una versión editada pero
editada graciosa no editada poniéndole
los carteles que te inventes
[Música]
e hagas reacciones comentándolo que sé
1000 cosas 1 contenidos sobre el debate
pero claro que no no le gustó el debate
faltan 3 minutos y nos vamos
eh faltan 3 minutos y nos vamos al
estreno del Canal principal y Vais a
venir conmigo a verlo porque yo lo voy a
a ver vale más chill viendo que creo que
no voy a tener ningún tema Próximamente
al que tenga que enfrentarme o Eso
espero he dicho y si puedo hacerlo
Durante un mes y si Durante un mes no
pienso en lo que le guste a la gente
sino en lo que me guste a mí y subo el
contenido que a mí me apetece hacer y he
dicho sabes qué lo voy a hacer durante
un mes mucho ojo porque eso no significa
que el otro contenido que haga no me
gusta Obviamente que me gusta y por eso
lo hago quiero decir quisieron acabar
conmigo estos patéticos influencers y yo
volví des el infierno para agarrarles
bien fuerte de los huevos Yo soy el
único que se atreve a decir las cosas
por eso me tien como si fuera el
voldemort no se atreven a decir mi
nombre porque me tiene auténtico miedo
de una forma super injusta Además porque
como ya os he dicho el conido que hací
en ese momento no era nada atacando
absolutamente nadie en ningún maldito
momento pero eso no significa que
también me gustaría subir cierto
contenido que pues cuando lo pienso digo
es que no lo va a ver nadie y muchas
veces he dejado de hacer vídeos porque
evidentemente no puedo hacer tengo un
número limitado de vídeos que puedo
hacer al mes no puedo producir infinitos
y pienso simplemente sube lo que me da
la gana sí Anica eh Está muy bien el
vídeo del principal Pues yo te apoyo
Dalas no sé si estás por ahí todavía
pero yo te apoyo y ya te lo he dicho lo
que me parece esto cuando vi el Bueno
cuando vi el vídeo te dije lo que me
parecía y yo lo veo yo la verdad no sé
la es que también YouTube está
últimamente con con que depende mucho
también del tema algoritmos y cosas así
Yo ahí no me manejo mucho y nunca se
sabe de repente un vídeo que tú crees
que no va a ser el que te va a petar
tanto de repente un vídeo te Peta mucho
y o de repente no vale pero o un vídeo
que tú crees que te va a funcionar de
repente
no yo no yo no descartaría que que
que pudiera de repente encontrarse con
que le va bien Imagínate vale le va bien
Qué sería irle bien A ver no sé cómo
tiene darle las expectativas claro un
contenido
así yo no sé que en qué tendrá las
expectativas para que él considere bien
o mal pero claro meterle eso ahora de
repente cada vídeo un millón No hombre
un millón No creo que tenga de repente
ese cambio ahora
pero yo creo que teniendo cada vídeo
300.000 no estaría
aceptable imagínate como antiguamente
todos los días subiéndose contenido Pin
Pin
Pin y todos los días teniendo 300000
visitas el vídeo Pin Pin
Pin y alguno subiendo porque se va se va
haciendo la bola de que se va
recomendando más no sé qué Y de repente
dice el dala una [__] voy a darle yo
bomba hombre claro bien bien bien sería
dos o 3 millones como tenía en esa
captura que hemos visto
pero está el estreno familia Oy un beso
muy grande os veo en el estreno vale
iros para allá que está el estreno Vale
Voy a ver el vídeo con ustedes con este
vídeo Espero cerrar esta trilogía Y
mañana tengo que hacer Tengo dos guiones
pendientes tío que tengo que grabar fin
semana y no se me puede ir uno sobre el
tema marlucas que lo comentaré mañana y
otro vídeo sobre el juego de Willy Rex
ya veremos ya veremos a ver lo que me da
tiempo no os prometo nada de momento
vámonos para el canal principal vale o
no toquéis nada que Vais a caer con la
raide un beso un beso guapos
[Música]